03-04.09.16

Предлагаю ввести обозначения: "общая модель" и "маленькая модель". Первая дает коэфициенты для рейтинга, а вторая - для GD, ED, GP.

Все результаты получены с использованием price_level вместо price из "матрицы Макса". (http://goo.gl/VxknbR)

У этой модели есть большой плюс: разграничены нижние и вверхние множества. Например, в раке простаты можно выделить группы [10,8,7,9] и [5,6,4]. Общие показатели модели не хуже остальных, что видно здесь: (http://goo.gl/dPwNd1)
Но есть и минус - "2 скорости" больше чем остальных (0 - отстутствие хар-ки, 1, 3) вместе взятых.

После обучения моделей для каждого рака отдельно получилось, что: (http://goo.gl/RvrA4v)
* у маленьких моделей позиции хар-ки похожи, но, увы, не коэффициенты
* у маленькой модели для GP коэффициенты совпадают по знаку, но отличаются по величине
* у общей модели и коэф. и позиции совсем разные

В результате скоринга: (http://goo.gl/5fDSyW)
* клиник с врачами очень мало (7-12)
* лучшие результаты у модели, обученной на
	- всех данных: рак кожи и груди
	- свои данных: рак простаты, шейки матки, щитовидки
  в доке выделены жирным
* худшим соответсвием опять выделяется рак шейки матки
* у рака груди спорная ситуация: выбрана та последовательность, которая начинается с реальной 10
* ни один рейтинг (врача/моделей) не коррелирует с позициями на сайте
* как правило на первой странице (10 клиник) находится одна, реже две, из топ-3 врача

Сразу приходят на ум варианты:
* ввести в игру speed_level как предлагал Богдан
* сравнить эту модель с speed_level-число и speed_level - категоризированный вектор
* категоризация price_level
