06.09.16

1)

Выяснила, что к данным для скоринга применяла общие коэффициенты gd, ed, gp, хотя на вход подавались данные для конкретной болезни. Получила рейтинг с использованием gd_i, ed_i, gp_i и он лучше. (http://goo.gl/MjWRpd)
Если модель выдавала переобучение, то не записывала результаты.

Рак кожи:		лучше
Рак груди:		также
Рак простаты:		также
Рак шейки матки:	намного лучше	
Рак щитовидки: 		лучше

2)

Получила графики для норм по каждой болезни, а также по характеристикам gd, ed, gp. Настя начала удалять выбросы, чтобы улучшить модель. На начальном этапе это помогло только только раку груди. Сформировали следующие задание:

Получить результаты по моделям, обученным на:
1. X_all, удаляя min/max norm(X_all[i]) пока не начнется переобучение/найдена оптимальная модель.
2. X_i, удаляя min/max norm(X_i[i]) пока не начнется переобучение/найдена оптимальная модель.
3. X_all, удаляя min/max norm(X_i[i]) пока не начнется переобучение/найдена оптимальная модель.

А потом попробовать тоже самое, но удаляя мин/макс не по норме, а по характеристикам gd, ed, gp.
