09.09.16

1)

Перепроверила модель, обученную на всех новых данных (1). Действительно, результат хуже. А вот модель с векторизированным price_level (2) дает теперь результаты лучше (1), хотя раньше было наоборот. 

	* у модели 1 коэффициены для speed_level линейны: чем ниже скорость ответа, тем больше отрицательный коэффициент
	* зато у модели 2 gd, ed, gp положительны и достаточно весомы
	* а у модели 1 large и top положительны

2)

Обновила позиции (http://goo.gl/86eR4w).
Напрашивается вывод о том, что т.к. данных стало больше, то отличия стали более заметны и поэтому больше не имеет смысла тренировать модель по всем болезням вместе. Отличается только рак простаты: своих данных не хватает, чтобы справиться с переобучением, поэтому лучшие показатели у модели (1).







29 38 19 24 24
